Repository: jelix/jelix-langpacks
Catalog: jelix-1.7/gettext/*/jelix.po
Languages: ja_jp

# jelix~auth.acl.grp.user.management
source: Users management
ja_jp: ‎ユーザー管理‎

# jelix~auth.acl.user.change.password
source: The user can change his password
ja_jp: ‎ユーザーはパスワードを変更できます‎

# jelix~auth.acl.user.modify
source: The user can modify his informations
ja_jp: ‎ユーザーは自分の情報を変更できます‎

# jelix~auth.acl.user.view
source: The user can view his informations
ja_jp: ‎ユーザーは自分の情報を表示できます。‎

# jelix~auth.acl.users.change.password
source: Change the password of a user
ja_jp: ‎ユーザーのパスワードを変更する‎

# jelix~auth.acl.users.create
source: Create a new user
ja_jp: ‎新しいユーザーを作成する‎

# jelix~auth.acl.users.delete
source: Delete a user
ja_jp: ‎ユーザーを削除する‎

# jelix~auth.acl.users.list
source: View list of users
ja_jp: ‎ユーザーの一覧を表示する‎

# jelix~auth.acl.users.modify
source: Modify informations of a user
ja_jp: ‎ユーザーの情報を変更する‎

# jelix~auth.acl.users.view
source: View informations about a user
ja_jp: ‎ユーザーに関する情報を表示する‎

# jelix~auth.error.bcrypt.bad.salt
source: (611) The salt for bcrypt algorithm must be alphanumeric [0-9A-Za-z] and have 22 characters
ja_jp: ‎(611) The salt for bcrypt algorithmは英数字 [0-9A-Za-z] で、22 文字である必要があります。‎

# jelix~auth.error.bcrypt.inexistant
source: (610) Bcrypt (BlowFish) does not exist on this system
ja_jp: ‎(610) Bcrypt (BlowFish) は、このシステム上に存在しません。‎

# jelix~auth.error.driver.notfound
source: (602)Authentification driver "%s" not found
ja_jp: ‎(602)ドライバ認証"‎%s‎" が見つかりません‎

# jelix~auth.error.key.empty
source: (608)Key is empty
ja_jp: ‎(608)キーが空です‎

# jelix~auth.error.key.tooshort
source: (607)Key is too short (at least %s characters)
ja_jp: ‎(607)キーが短かすぎます(少なくとも‎%s‎文字必要です)‎

# jelix~auth.error.persistant.incorrectconfig
source: (609)Following parameters must be set in the configuration: %s
ja_jp: ‎(609)次のパラメーターを設定する必要があります。‎%s

# jelix~auth.error.plugin.missing
source: (601)Auth plugin is required
ja_jp: ‎(601)認証プラグインが必要です‎

# jelix~auth.ldap.extension.unloaded
source: (612)ldap extension unloaded
ja_jp: ‎(612)ldap 拡張がロードされませんでした

# jelix~auth.ldap.object.user.unknown
source: (613)user object unknown
ja_jp: ‎(613)ユーザー オブジェクトが不明‎です

# jelix~auth.ldap.profile.missing
source: (615)profile name is missing
ja_jp: ‎(615)プロファイル名がありません‎

# jelix~auth.ldap.search.base.missing
source: (610)ldap configuration: search base missing
ja_jp: ‎(610)LDAP 設定: 検索ベースが見つかりません‎

# jelix~auth.ldap.search.filter.missing
source: (611)ldap configuration: search filter missing
ja_jp: ‎(611)LDAP 設定: 検索フィルタが見つかりません‎

# jelix~auth.ldap.user.login.unset
source: (614)user identification unset
ja_jp: ‎(614)ユーザーIDが未設定‎です

# jelix~cache.directory.not.writable
source: (906) profile '%s': cache directory not writable
ja_jp: ‎(906) プロファイル '‎%s‎': キャッシュ ディレクトリは書き込み出来ません‎

# jelix~cache.driver.object.invalid
source: (907) profile '%s': object interface for the driver %s unknown
ja_jp: ‎(907) プロファイル '‎%s‎': ドライバのオブジェクト インターフェイス‎%s‎不明‎です

# jelix~cache.error.call.function
source: (911) error when calling function %s: %s
ja_jp: ‎(911) 関数を呼び出すときにエラーが発生しました‎%s‎:‎%s

# jelix~cache.error.driver.missing
source: (900) profile name '%s': cache driver '%s' not found
ja_jp: ‎(900) プロファイル名 '‎%s‎': キャッシュ ドライバ '‎%s‎' 見つかりません‎

# jelix~cache.error.driver.nohost
source: (914) No 'host' parameter for the driver jCache "%s"
ja_jp: ‎(914) ドライバ jCache に host' パラメータがありません"‎%s"

# jelix~cache.error.driver.noport
source: (915) No 'port' parameter for the driver jCache "%s"
ja_jp: ‎(915) ドライバ jCache の 'port'パラメータがありません"‎%s"

# jelix~cache.error.function.not.callable
source: (910) function %s is not callable
ja_jp: ‎(910) 機能‎%s‎は呼び出し可能ではありません‎

# jelix~cache.error.invalid.key
source: (901) error key %s, use only alphanumeric characters and the character '_' and maximum length 255
ja_jp: ‎(901) エラー キー‎%s‎、英数字と文字 '_' と最大長 255 のみを使用できます。‎

# jelix~cache.error.memcache.extension.badversion.2
source: (913) profile '%s': bad version of the memcache php extension, this plugin requires less than 3.0
ja_jp: ‎(913) プロファイル '‎%s‎': memcache PHPの拡張子の古いバージョンです、このプラグインは3.0未満を必要とします‎

# jelix~cache.error.memcache.extension.badversion.3
source: (912) profile '%s': bad version of the memcache php extension, this plugin requires 3.0.1 or more
ja_jp: ‎(912) プロファイル '‎%s‎': memcache PHPの拡張子の古いバージョンです、このプラグインは3.0.1以上を必要とします‎

# jelix~cache.error.memcache.extension.missing
source: (908) profile '%s': Memcache extension not installed (%s)
ja_jp: ‎(908) プロファイル '‎%s‎': Memcache 拡張がインストールされていません (‎%s)

# jelix~cache.error.no.memcache.server.available
source: (909) profile '%s': no servers available for Memcache
ja_jp: ‎(909) プロファイル '‎%s‎' : Memcache で使用できるサーバーがありません‎

# jelix~cache.error.serialize.data
source: (902) profile name '%s': error during data serialisation for cache purpose ( %s )
ja_jp: ‎(902) プロファイル名 '‎%s‎': キャッシュ目的でのデータのシリアル化中にエラーが発生しました (‎%s )

# jelix~cache.error.unserialize.data
source: (903) profile name '%s': error during data unserialisation for cache purpose ( %s )
ja_jp: ‎(903) プロファイル名 '‎%s‎': キャッシュ目的でのデータの連載解除中にエラーが発生しました (‎%s )

# jelix~cache.error.wrong.date.value
source: (904) wrong date value
ja_jp: ‎(904) 間違った日付です

# jelix~captcha.question.1
source: How much 2+3?
ja_jp: 2 +3‎は?

# jelix~captcha.question.10
source: How much do 5 minus 2
ja_jp: 5-2は

# jelix~captcha.question.11
source: How much do 8 divided by 4
ja_jp: ‎8÷4は

# jelix~captcha.question.12
source: What is the firstname of Jules Verne?
ja_jp: ‎ジュール・ヴェルヌのファーストネーム／全角カタカナは何ですか?‎

# jelix~captcha.question.13
source: What is the year when the first world war 14-18 has began?
ja_jp: ‎第一次世界大戦14-18が始まった年は何ですか?‎

# jelix~captcha.question.14
source: Write the number fifty three
ja_jp: ‎503を書く‎

# jelix~captcha.question.2
source: Write the number 10 with lowercase letters
ja_jp: ‎10 の数字を小文字で書く‎

# jelix~captcha.question.3
source: Write the number 15 with lowercase letters
ja_jp: ‎15の数字を小文字で書く‎

# jelix~captcha.question.4
source: Write the number 20 with lowercase letters
ja_jp: ‎20 の数字を小文字で書く‎

# jelix~captcha.question.5
source: Write the number 30 with lowercase letters
ja_jp: ‎30の数字を小文字で書く‎

# jelix~captcha.question.6
source: What is the color of the Napoléon's white horse?
ja_jp: ‎ナポレオンの白い馬の色／漢字一文字は何ですか?‎

# jelix~captcha.question.7
source: What is the capital of United States?
ja_jp: ‎アメリカ合衆国の首都／全角カタカナはどこですか?‎

# jelix~captcha.question.8
source: How much do 5 plus 3
ja_jp: ‎5+3は

# jelix~captcha.question.9
source: How much do 2 times 3
ja_jp: 2×3は

# jelix~captcha.response.12
source: Jules
ja_jp: ‎ジュール‎

# jelix~captcha.response.6
source: white
ja_jp: ‎白

# jelix~captcha.response.7
source: washington
ja_jp: ‎ワシントン‎

# jelix~common.none
source: none
ja_jp: ‎何一つ‎

# jelix~common.unknown
source: unknown
ja_jp: ‎不明‎

# jelix~common.version
source: version
ja_jp: ‎バージョン‎

# jelix~crud.confirm.deletion
source: Are you sure to want to delete this record?
ja_jp: ‎このレコードを削除しますか?‎

# jelix~crud.link.create.record
source: Create a new record
ja_jp: ‎新しいレコードを作成する‎

# jelix~crud.link.delete.record
source: Delete
ja_jp: ‎削除‎

# jelix~crud.link.edit.record
source: Edit
ja_jp: ‎編集‎

# jelix~crud.link.return.to.list
source: Return to the list
ja_jp: ‎リストに戻る‎

# jelix~crud.link.view.record
source: View
ja_jp: 表示

# jelix~crud.title.create
source: Create a new record
ja_jp: ‎新しいレコードを作成する‎

# jelix~crud.title.list
source: List
ja_jp: ‎リスト‎

# jelix~crud.title.pages
source: Pages
ja_jp: ‎ページ‎

# jelix~crud.title.update
source: Edit of a record
ja_jp: ‎レコードの編集‎

# jelix~crud.title.view
source: Record details
ja_jp: ‎レコードの詳細‎

# jelix~dao.check.badformat
source: bad format on the property %s
ja_jp: ‎プロパティの形式が正しくありません‎%s

# jelix~dao.check.badtype
source: bad type on the property %s
ja_jp: ‎プロパティの無効な型‎%s

# jelix~dao.check.minlength.overflow
source: property %s value is too low
ja_jp: プロパティ‎%s‎値が小さすぎます‎

# jelix~dao.check.required
source: property %s is missing
ja_jp: プロパティ‎%s‎見つからない‎

# jelix~dao.error.bad.operator
source: (503)Invalid given operator "%s"
ja_jp: ‎(503)指定された演算子が無効です"‎%s"

# jelix~dao.error.builder.notfound
source: (505)Dao builder plugin "%s" is not found
ja_jp: ‎(505)Dao builderプラグイン"‎%s‎" が見つかりません‎

# jelix~dao.error.keys.missing
source: (501) Identifier is missing
ja_jp: ‎(501) 識別子が見つかりません‎

# jelix~dao.error.property.unknown
source: (504) unknown property (%s) in a jDaoConditions object
ja_jp: ‎(504) jDaoConditionsオブジェクト内に不明なプロパティ (‎%s‎) があります。

# jelix~dao.error.update.impossible
source: (502)Update is impossible with this dao because table contains only primary keys (DAO: %1$s, file: %2$s)
ja_jp: ‎(502)テーブルには主キーしか含めないので、この DAO では更新できません (DAO :‎%1$s‎ファイル：‎%2$s)

# jelix~daoxml.datasource.missing
source: (520)DAO %1$s, table is missing (file %2$s)
ja_jp: ‎(520)Dao‎%1$s‎、テーブルが見つかりません (ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.file.unknown
source: (510)Unknown dao file (%s)
ja_jp: ‎(510)不明な dao ファイル (‎%s)

# jelix~daoxml.forbidden.attr
source: (514)DAO %1$s, the "%3$s" attribute is not allowed on the "%4$s" element (file %2$s)
ja_jp: ‎(514)DAO‎%1$s‎、"‎%3$s‎" 属性は、 "‎%4$s‎" 要素 (ファイル)‎%2$s)

# jelix~daoxml.forbidden.attr.context
source: (515)DAO %1$s, the "%3$s" attribute is not allowed on the "%4$s" element in this context (file %2$s)
ja_jp: ‎(515)DAO‎%1$s‎、"‎%3$s‎" 属性は、 "‎%4$s‎このコンテキスト内の " 要素 (ファイル‎%2$s)で許可されません。

# jelix~daoxml.foreignkey.missing
source: (524)DAO %1$s, foreign key name is missing on a join (file %2$s)
ja_jp: ‎(524)DAO‎%1$s‎、結合に外部キー名がありません (ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.body.missing
source: (542)DAO %1$s, method PHP body $3$s is missing (file %2$s)
ja_jp: ‎(542)DAO‎%1$s‎、メソッド PHP body $3$s がありません (ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.condition.dbtype.notallowed
source: (566)DAO %1$s, method %3$s, the type of the database used here is not allowed according to the definition of the condition (file %2$s)
ja_jp: ‎(566)DAO‎%1$s‎メソッド‎%3$s‎の場合、ここで使用するデータベースの種類は、条件の定義に従って許可されていません(ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.condition.driver.notallowed
source: (561)DAO %1$s, method %3$s, the driver of the database used here is not allowed according to the definition of the condition (file %2$s)
ja_jp: ‎(561)DAO‎%1$s‎メソッド‎%3$s‎で、ここで使用するデータベースのドライバは、条件の定義に従って許可されていません(ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.condition.innotin.bad.expr
source: (560)DAO %1$s, method %3$s, condition %4$s, the expression for the in/notin operator should be a simple parameter name (file %2$s)
ja_jp: ‎(560)DAO‎%1$s‎メソッド‎%3$s‎条件‎%4$s‎を指定する場合、in/notin 演算子の式は単純なパラメータ名 でなければなりません。 (file‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.condition.unknown
source: (546)DAO %1$s, method %3$s, unknown condition %4$s (file %2$s)
ja_jp: ‎(546)DAO‎%1$s‎メソッド‎%3$s‎、不明な状態‎%4$s‎(ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.condition.valueexpr.missing
source: (551)DAO %1$s, method %3$s, value or expression is missing on condition %4$s (file %2$s)
ja_jp: ‎(551)DAO‎%1$s‎メソッド‎%3$s‎、条件に応じ、値または式が見つかりません‎%4$s‎(ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.condition.valueexpr.notallowed
source: (550)DAO %1$s, method %3$s, value or expr are not allowed on condition %4$s (file %2$s)
ja_jp: ‎(550)DAO‎%1$s‎メソッド‎%3$s‎、値または expr は条件に応じることはできません。‎%4$s‎(ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.condition.valueexpr.together
source: (549)DAO %1$s, method %3$s, condition %4$s: no value and expression at the same time (file %2$s)
ja_jp: ‎(549)DAO‎%1$s‎メソッド‎%3$s‎条件‎%4$s‎: 値と式が同時に存在しない(ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.duplicate
source: (545)DAO %1$s, method %3$s is already defined (file %2$s)
ja_jp: ‎(545)DAO‎%1$s‎メソッド‎%3$s‎既に定義されています (ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.limit.badvalue
source: (559)DAO %1$s, method %3$s, bad value on limit tag ( %4$s ) (file %2$s)
ja_jp: ‎(559)DAO‎%1$s‎メソッド%3$s‎、制限タグの値が正しくありません (‎%4$s‎)(ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.limit.forbidden
source: (544)DAO %1$s, method %3$s, limit tag is allowed only on select method (file %2$s)
ja_jp: ‎(544)DAO‎%1$s‎メソッド‎%3$s‎、制限タグは選択メソッドでのみ許可されます (file‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.limit.parameter.unknown
source: (558)DAO %1$s, method %3$s, unknown parameter %4$s in the limit tag (file %2$s)
ja_jp: ‎(558)DAO‎%1$s‎メソッド‎%3$s‎、不明なパラメータ‎%4$s‎制限タグ (file‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.orderitem.bad
source: (552)DAO %1$s, method %4$s, property on item order %3$s is unknown (file %2$s)
ja_jp: ‎(552)DAO‎%1$s‎メソッド‎%4$s‎、アイテムのプロパティ‎%3$s‎は不明です (ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.orderitem.parameter.unknown
source: (563)DAO %1$s, method %3$s, unknown parameter %4$s in the orderitem tag (file %2$s)
ja_jp: ‎(563)DAO%1$s‎メソッド‎%3$s‎、不明なパラメータ‎%4$s‎アイテムタグ ( file ‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.orderitem.property.missing
source: (553)DAO %1$s, method %3$s, orderitem tag is missing (file %2$s)
ja_jp: ‎(553)DAO‎%1$s‎メソッド‎%3$s‎、アイテムタグがありません (ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.parameter.invalidname
source: (565) DAO, in the method %1$s, the sign $ in the parameter name %4$s is no authorized
ja_jp: ‎(565) DAO,メソッド内‎%1$s‎、パラメータ名の符号 $‎%4$s‎は承認されていません‎

# jelix~daoxml.method.parameter.unknowname
source: (540)DAO %1$s, method $3$s, parameter name is missing (file %2$s)
ja_jp: ‎(540)DAO‎%1$s‎、メソッド $3$s、パラメータ名がありません (ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.procstock.name.missing
source: (541)DAO %1$s, procedure call name is missing on method $3$s (file %2$s)
ja_jp: ‎(541)DAO‎%1$s‎、メソッド $3$s にプロシージャコール名がありません(file‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.property.forbidden
source: (548)DAO %1$s, conditions on foreign keys are not allowed on this type of method %3$s (file %2$s)
ja_jp: ‎(548)DAO%3$s‎%1$s‎の場合、外部キーの条件はこのタイプのメソッドでは許可されていません(file ‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.property.unknown
source: (547)DAO %1$s, method %3$s, unknown property (%4$s) (file %2$s)
ja_jp: ‎(547)DAO‎%1$s‎メソッド‎%3$s‎、不明なプロパティ (‎%4$s‎) (file%2$s)

# jelix~daoxml.method.update.forbidden
source: (564)DAO %1$s, update method %3$s is forbidden because the main table contains only primary keys (file %2$s)
ja_jp: ‎(564)DAO‎%1$s‎、 更新メソッド‎%3$s‎メイン テーブルには主キーのみが含まれているため、禁止されています (file ‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.values.property.bad
source: (555)DAO %1$s, method %3$s, a property should be owned by the primary table (file %2$s)
ja_jp: ‎(555)DAO‎%1$s‎メソッド‎%3$s‎プロパティは、プライマリ テーブル によって所有されている必要があります。 (file‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.values.property.pkforbidden
source: (556)DAO %1$s, method %3$s, prmiary key properties are not allowed in value tag (file %2$s)
ja_jp: ‎(556)DAO‎%1$s‎メソッド‎%3$s‎、値タグに主キープロパティは許可されていません‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.values.property.unknown
source: (554)DAO %1$s, method %3$s, unknown property on a <value> tag (file %2$s)
ja_jp: ‎(554)DAO‎%1$s‎メソッド‎%3$s‎、不明なプロパティ‎<value>‎タグ (file %2$s)

# jelix~daoxml.method.values.undefine
source: (543)DAO %1$s, method %3$s of "update" type should contains "value" tag (file %2$s)
ja_jp: ‎(543)DAO‎%1$s‎メソッド‎%3$s‎"update" 型には "value" タグ が含まれている必要があります (file ‎%2$s)

# jelix~daoxml.method.values.valueexpr
source: (557)DAO %1$s, method %3$s, value or expression is missing on a value tag (file %2$s)
ja_jp: ‎(557)DAO‎%1$s‎メソッド‎%3$s‎、タグに値または式がありません (file ‎%2$s)

# jelix~daoxml.missing.attr
source: (512)DAO %1$s, attribute "%3$s" is missing on tag "%4$s" (file %2$s)
ja_jp: (512)DAO %1$s, ‎属性 "‎%3$s‎" はタグにありません"‎%4$s‎" (file %2$s)

# jelix~daoxml.namespace.wrong
source: (511)bad namespace in the DAO file "%s" (%s)
ja_jp: (511)‎DAO ファイルの名前空間が正しくありません‎ "%s" (%s)

# jelix~daoxml.primarykey.missing
source: (523)DAO %1$s, primary key name is missing (file %2$s)
ja_jp: (523)DAO %1$s‎、主キー名がありません‎ (file %2$s)

# jelix~daoxml.properties.missing
source: (530)DAO %1$s, no defined property (file %2$s)
ja_jp: ‎(530)DAO‎%1$s‎、定義されたプロパティはありません (ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.property.already.defined
source: (533)DAO %1$s, property %3$s already defined (file %2$s)
ja_jp: ‎(533)DAO‎%1$s‎プロパティ‎%3$s‎既に定義されています (ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.property.autoincrement
source: (535)DAO %1$s, property %3$s non numeric cannot be auto incremented (file %2$s)
ja_jp: ‎(535)DAO‎%1$s‎プロパティ%3$s‎数値以外の値は自動インクリメントできません(ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.property.imported.unknown.table
source: (534)DAO %1$s, unknown table name on the imported property %3$s (file %2$s)
ja_jp: ‎(534)DAO‎%1$s‎インポートされたプロパティの不明なテーブル名‎%3$s‎(ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.property.invalid.name
source: (532)DAO %1$s, invalid syntaxe in the property name "%3$s", it must respect php syntax (file %2$s)
ja_jp: ‎(532)DAO‎%1$s‎プロパティ名に無効な構文 "‎%3$s‎", それは PHP の構文を尊重する必要があります (ファイル‎%2$s)

# jelix~daoxml.property.unknown.table
source: (531)DAO %1$s, unknown table name on the property %3$s (file %2$s)
ja_jp: (531)DAO %1$s,‎不明なテーブル名がプロパティにあります‎ %3$s (file %2$s)

# jelix~daoxml.table.name
source: (522)DAO %1$s, table name is missing (fichier %2$s)
ja_jp: (522)DAO %1$s, ‎テーブル名がありません‎(fichier %2$s)

# jelix~daoxml.table.two.many
source: (521)DAO %1$s, too much table (file %2$s)
ja_jp: (521)DAO %1$s,‎テーブルが多すぎます‎ (file %2$s)

# jelix~daoxml.tag.duplicate
source: (513)DAO %1$s, only one %3$s tag is allowed in the %4$s method (file %2$s)
ja_jp: (513)DAO %1$s, %4$s‎メソッド‎(file %2$s)に許される%3$sタグは1つだけです

# jelix~daoxml.unknown.attr
source: (517)DAO %1$s, attribute "%3$s" is unknown on tag "%4$s" (file %2$s)
ja_jp: (517)DAO %1$s,タグ"%4$s"にある属性"%3$s"は不明です (file %2$s)‎

# jelix~daoxml.wrong.attr
source: (516)DAO %1$s, the value "%3$s" of the "%4$s" attribute on the "%5$s" element is not valid (file %2$s)
ja_jp: (516)DAO %1$s, ‎"%5$s"要素にある"%4$s"属性の値"%3$s"は無効です‎ (file %2$s)

# jelix~date_time.day.0.label
source: Sunday
ja_jp: ‎日曜日‎

# jelix~date_time.day.0.shortlabel
source: Sun
ja_jp: 日

# jelix~date_time.day.1.label
source: Monday
ja_jp: ‎月曜日‎

# jelix~date_time.day.1.ordinal
source: st
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.1.shortlabel
source: Mon
ja_jp: 月

# jelix~date_time.day.10.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.11.ordinal
source: th
ja_jp: 第

# jelix~date_time.day.12.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.13.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.14.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.15.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.16.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.17.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.18.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.19.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.2.label
source: Tuesday
ja_jp: ‎火曜日‎

# jelix~date_time.day.2.ordinal
source: nd
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.2.shortlabel
source: Tue
ja_jp: ‎火‎

# jelix~date_time.day.20.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.21.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.22.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.23.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.24.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.25.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.26.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.27.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.28.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.29.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.3.label
source: Wednesday
ja_jp: ‎水曜日‎

# jelix~date_time.day.3.ordinal
source: rd
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.3.shortlabel
source: Wed
ja_jp: 水

# jelix~date_time.day.30.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.31.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.4.label
source: Thursday
ja_jp: ‎木曜日‎

# jelix~date_time.day.4.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.4.shortlabel
source: Thu
ja_jp: 木

# jelix~date_time.day.5.label
source: Friday
ja_jp: ‎金曜日‎

# jelix~date_time.day.5.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.5.shortlabel
source: Fri
ja_jp: 金

# jelix~date_time.day.6.label
source: Saturday
ja_jp: ‎土曜日‎

# jelix~date_time.day.6.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.6.shortlabel
source: Sat
ja_jp: 土

# jelix~date_time.day.7.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.8.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.day.9.ordinal
source: th
ja_jp: 回目

# jelix~date_time.month.01.label
source: January
ja_jp: ‎1 月‎

# jelix~date_time.month.01.shortlabel
source: Jan
ja_jp: 1月

# jelix~date_time.month.02.label
source: February
ja_jp: 2月‎

# jelix~date_time.month.02.shortlabel
source: Feb
ja_jp: ‎2月‎

# jelix~date_time.month.03.label
source: March
ja_jp: 3月

# jelix~date_time.month.03.shortlabel
source: Mar
ja_jp: 3月

# jelix~date_time.month.04.label
source: April
ja_jp: 4月‎

# jelix~date_time.month.04.shortlabel
source: Apr
ja_jp: 4月

# jelix~date_time.month.05.label
source: May
ja_jp: 5月

# jelix~date_time.month.05.shortlabel
source: May
ja_jp: 5月

# jelix~date_time.month.06.label
source: June
ja_jp: 6月

# jelix~date_time.month.06.shortlabel
source: Jun
ja_jp: 6月

# jelix~date_time.month.07.label
source: July
ja_jp: 7月‎

# jelix~date_time.month.07.shortlabel
source: Jul
ja_jp: 7月

# jelix~date_time.month.08.label
source: August
ja_jp: 8月

# jelix~date_time.month.08.shortlabel
source: Aug
ja_jp: 8月

# jelix~date_time.month.09.label
source: September
ja_jp: 9月

# jelix~date_time.month.09.shortlabel
source: Sep
ja_jp: 9月

# jelix~date_time.month.10.label
source: October
ja_jp: 10月

# jelix~date_time.month.10.shortlabel
source: Oct
ja_jp: 10月

# jelix~date_time.month.11.label
source: November
ja_jp: 11月

# jelix~date_time.month.11.shortlabel
source: Nov
ja_jp: 11月

# jelix~date_time.month.12.label
source: December
ja_jp: 12月

# jelix~date_time.month.12.shortlabel
source: Dec
ja_jp: 12月

# jelix~db.error.connection
source: (402)error during the connection %s
ja_jp: ‎(402)接続中にエラーが発生しました‎%s

# jelix~db.error.connection.closed
source: (409) Connection to database is not valid anymore: timeout, server down... (profile %s)
ja_jp: ‎(409) データベースへの接続が無効になりました: タイムアウト、サーバーダウン.(profile‎%s)

# jelix~db.error.database.unknown
source: (401)jDb: unknown database %s
ja_jp: ‎(401)jDb: 不明なデータベース‎%s

# jelix~db.error.driver.notfound
source: (408)jDb driver "%s" is not found
ja_jp: ‎(408)jDb ドライバー"‎%s‎" が見つかりません‎

# jelix~db.error.feature.unsupported
source: (404)JDb: the %s driver doesn't support this feature "%s"
ja_jp: ‎(404)JDb:‎%s‎ドライバはこの地物をサポートしていません"‎%s"

# jelix~db.error.invalid.param
source: (413) An invalid argument was supplied to the query
ja_jp: ‎(413) クエリに無効な引数が指定されました‎

# jelix~db.error.no.database.name
source: (412) No database defined in the profile "%s"?
ja_jp: ‎(412) プロファイルにデータベースが定義されていません"‎%s"?

# jelix~db.error.nofunction
source: (405)jDb: %s extension is not installed in PHP
ja_jp: ‎(405)jDb:‎%s‎拡張モジュールが PHP にインストールされていません‎

# jelix~db.error.query.bad
source: (403)invalid query (%s)
ja_jp: ‎(403)無効なクエリ (‎%s)

# jelix~errors.action.unknown
source: (131)Unknown action "%s"
ja_jp: ‎(131)未知のアクション"‎%s"

# jelix~errors.ad.controller.class.unknown
source: (101)Action %s: controller class %s doesn't exists (file: %s)
ja_jp: ‎(101)アクション‎%s‎: コントローラクラス‎%s‎存在しません (ファイル:‎%s)

# jelix~errors.ad.controller.file.unknown
source: (100)Action %s: controller file %s doesn't exists
ja_jp: ‎(100)アクション‎%s‎: コントローラファイル‎%s‎存在しません‎

# jelix~errors.ad.controller.method.unknown
source: (102)Action %s: method %s of the controller class %s doesn't exists (file: %s)
ja_jp: ‎(102)アクション‎%s‎: メソッド‎%s‎コントローラクラスの‎%s‎存在しません (ファイル:‎%s)

# jelix~errors.ad.response.not.loaded
source: (112)Action %s: the class for the response type "%s" can't be loaded (file: %s)
ja_jp: ‎(112)アクション‎%s‎: 応答タイプのクラス "‎%s‎" を読み込めません (ファイル:‎%s)

# jelix~errors.ad.response.type.notallowed
source: (113)Action %s: the response type "%s" is not allowed for the current request (file: %s)
ja_jp: ‎(113)動作‎%s‎: 応答の種類 "‎%s‎" は現在の要求 (ファイル:‎%s)

# jelix~errors.ad.response.type.unknown
source: (111)Action %s: the response type "%s" is unknown (file: %s)
ja_jp: ‎(111)動作‎%s‎: 応答の種類 "‎%s‎" は不明です‎ (file: %s)

# jelix~errors.ad.response.unknown
source: (110)Action %s: response %s doesn't exists (file: %s)
ja_jp: ‎(110)動作‎%s‎: 応答‎%s‎存在しません‎ (file: %s)

# jelix~errors.bindings.nobinding
source: (380) Binding for %s not defined
ja_jp: ‎(380) %sのバインディングは‎‎定義されていません‎

# jelix~errors.cli.option.value.missing
source: (42)value for option "%s" is missing
ja_jp: ‎(42)オプションの値"‎%s‎" が見つかりません‎

# jelix~errors.cli.param.missing
source: (41)Missing parameter "%s"
ja_jp: ‎(41)パラメータが見つかりません "‎%s"

# jelix~errors.cli.two.many.parameters
source: (44)Too many parameters
ja_jp: ‎(44)パラメータが多すぎます‎
